[B] GERENCIAMENTO DE RISCO
    Exemplo de conteúdo de ajuda para um parametro.
    Pode ter múltiplas linhas de documentação.
    Os espaços no começo são ignorados.
    Pode ter links [para sites externos](https://www.google.com)
    E também imagens, que devem ser salvas no diretorio assets ![logotipo.png]

[B.01] Método para cálculo de volume inicial
    Aqui outro exemplo de documentação. Esse conteúdo vai ser exibido na ferramenta.
    Perceba que é possível alterar o título dos campos. Neste exemplo, o parametro recebeu acentuação.

[B.02] Volume fixo ou incremento/minimo

[B.03] Incremento de capital ou risco percentual

[B.04] Capital considerado (Zero usa saldo da conta/Negativo variavel global)
