GLPhibo
permite entrada automatizada em trades do tipo Gradiente Linear com base no indicador Phibo de Bo Williams

Este robô implementa uma abordagem para entrada automatizada em trades do tipo Gradiente Linear, conforme definido por Su Choung Wei. É utilizado como base o indicador Phibo, criado por Bo Williams, que mostra níveis de suporte e resistência dados pelos percentuais de Fibonacci. A ideia é que entre esses níveis possa haver algum tipo de consolidação, que o robô tenta explorar.

![RC-GLPhibo.png]