Cruzamento de Médias
Opera o cruzamento de médias móveis

A estratégia do cruzamento de médias é uma das mais conhecidas no mercado. Neste caso são utilizadas duas médias móveis, uma de período menor (rápida) e outra de período maior (lenta). Quando a média rápida cruza a média lenta para cima ou para baixo, tem-se uma indicação de mudança na tendência, e o robô baseado nesta estratégia inicia a operação no rompimento da máxima ou mínima do candle onde houve o cruzamento. Caso o ponto de entrada não seja superado, o mesmo é ajustado para a máxima ou mínima do próximo candle.

![RC-MMCross.png]