Oops
criado por Larry Williams, busca operações com a ocorrência de gaps de abertura

Este setup foi criado por Larry Williams, e também busca operações com a ocorrência de gaps de abertura. Nesta estratégia, observa-se se a abertura do dia ocorreu com um gap acima da máxima do dia anterior, ou abaixo da mínima do dia anterior, o que sugeriria um movimento forte já na abertura. Contudo, caso o mercado recue na direção contrária ao gap, chegando até a máxima ou mínima do dia anterior, uma entrada é feita buscando um movimento no sentido contrário. O setup é chamado de Oops porque pode indicar o entendimento por parte dos traders que eles estavam errados na suposição inicial do movimento do mercado e tenderiam a encerrar ou inverter as posições montadas na abertura.

Pode ser definido o tamanho mínimo do gap a ser operado por esta estratégia.

![RC-Oops.png]